# 数据科学家的五个基本特征

> 原文:[https://www.dataquest.io/blog/data-scientist-traits/](https://www.dataquest.io/blog/data-scientist-traits/)

October 17, 2017

已经部署了数万亿像素来回答“怎样才能成为一名优秀的数据科学家？”这些文章中的大部分都集中在数据科学的技能和工具上，而几乎没有一篇讨论了成为优秀甚至伟大的数据科学家的个性。谷歌搜索“数据科学技能”会返回 3800 万个结果；“数据科学家特质”产生的结果少得可怜，只有 93.8 万条。

鉴于互联网上免费、几乎免费和付费培训的范围，几乎任何人都可以掌握数据科学实践中的工具和技能。但是获得这些工具并很好地应用它们需要一系列难以识别和更难掌握的特征。

## 什么是特质？

技能是一套适用于有限环境的技术或实践知识。编程是一门技能，统计分析也是。就此而言，烘焙也是如此。但是，知道蛋糕中液体和干燥成分的正确比例不太可能对构建排序算法有用。高斯分布的特征不会让你的饼干变得又轻又脆。

另一方面，特质是一种精神习惯，广泛应用于处理生活、宇宙和一切事物。在古代或宗教意义上，我们可能会认为品质是美德。回到我们的烘焙例子，Python 不会帮助面团发酵，但耐心会阻止我们在它不发酵时将搅拌碗扔到房间的另一边。与普遍的看法相反，特质不是一成不变的，我们可以随着时间的推移发展我们所缺乏的。

当我开始确定一个伟大的数据科学家的 k-特质时，我与我个人认识的数据科学家和我在 Twitter 上关注的数据科学家进行了交谈，并阅读了许多更聪明的人就此主题撰写的文章。这产生了大约 15 个特征，太多了。

我对这 15 个人运行了一个原始的聚类算法——我的记者大脑——得出了一个伟大的数据科学家的五个基本特征:

1.  好奇心
2.  清楚
3.  创造力
4.  怀疑论
5.  谦逊

## 好奇心

在许多方面，好奇心——对知识和理解永不满足的渴望——是数据科学家的首要特征。我们的工作是询问数据和人的问题。大多数人不知道也不关心数据的局限性，所以我们一定要好奇他们在做什么，想达到什么目的。我们的领域发展如此之快，以至于我们必须保持兴趣来保持我们的优势。

为了培养帮助我们建立和保持技能的好奇心，我们会问一些我们“应该”已经知道答案的问题。这是一个具有挑战性的特质，需要一个坚定的典范来证明:艾尔·伍兹。

《律政俏佳人》(Legally Blonde)中永远活泼的女主角(如果你还没有看过这部杰作，请停止阅读，立即这样做)有一种天赋，出于对人和主题的真正好奇，她会毫不掩饰地问一些完全初级的问题，即使是在她自己的专业领域。她似乎天生就有这种天赋，所以如果我们想发展这种天赋，我们应该抛开自我，不要害怕自己不是房间里最聪明的人。

## 清楚

清晰是好奇心的基本产物。无论我们是在编写代码、执行分析，还是仅仅清理杂乱的数据，我们都应该理解我们在做什么以及为什么要这样做。毕竟，这是“数据科学”，而不是“数据随机尝试的东西。”我们可以把数据科学想象成趴在一只大乌龟背上，大乌龟反过来又趴在另一只乌龟身上。一直以来都是海龟，我们应该能够解释每一只海龟，就好像我们的对话者是五个，或者拥有五个博士学位。

我们通过不断问自己两个问题来发展清晰:“为什么？”以及“那又怎样？”对于你在分析中采取的每一步，问问你自己你为什么要这么做，以及这对你正在做的具体项目和更大的背景意味着什么。就像一个好奇的蹒跚学步的孩子或乖戾的青少年，不断地问这些问题，直到你得到一个不可简化的答案。换句话说，用“为什么”和“那又怎样”来看海龟们一路下跌。

## 创造力

创造力可能是这个列表中最有争议的元素，主要是因为它被误解了。总的来说，人们把它看作是二元的:要么有人拥有它，要么没有。例如，人们普遍认为莫扎特已经将他的音乐从以太中分离出来，在他八岁的时候出版了完整的歌剧，完全是基于天生的创造力。当你了解到沃尔夫冈的父亲列奥波尔得·莫扎特是一位成功的音乐教师，几乎从沃尔夫冈一出生就把他作为教学方法的实验品时，这个故事就变得不那么浪漫了。

恕我直言，莫扎特当然有天生的音乐天才，但创造力是可以学习和发展的，就像运动员为他们的运动发展技能一样。

尝试这些常规的创造性追求:

*   头脑风暴
*   未经编辑的意识流写作(如[【晨页】](https://juliacameronlive.com/basic-tools/morning-pages/))
*   阅读你所知之外的文章

也试着对你的生活做一些小的自发的改变，比如改变你的上班路线，或者用不同的方式解决一个熟悉的问题，这些都会帮助你发展你的创造力。我应该指出，比我聪明得多的人把他们的一生都奉献给了研究创造力(谷歌返回 1.67 亿*万*的“开发创造力”点击量)，所以有一整个世界来帮助你提高你的创造力。(就我个人而言，我非常喜欢刘易斯·卡罗尔(Lewis Carroll)关于早餐前相信三件不可能的事情的训令。)

## 怀疑论

即使我们想变得更有创造力，我们也必须至少脚踏实地，而健康的怀疑精神恰恰有助于我们做到这一点。怀疑主义控制着我们的创造力，让我们置身于现实世界，而不是掉进兔子洞。

但是，你如何在保持乐观的好奇心的同时培养怀疑精神，从而推动你不断学习呢？首先要记住，虽然你可能会问像 Elle Woods 这样的问题，但这并不意味着你会从表面上接受每一个答案。保持好奇心，探索你的数据，但要记住，数据的好坏取决于收集数据的方法。找出答案，然后检查给你数据的人的假设和期望。当你建立你的模型时，看看你自己的假设，它们是否映射到模型的假设，它们是否实际上符合数据所说的。

正如著名的统计学家乔治·e·p·博克斯(George E. P. Box)所说，“所有的模型都是错的，但有些是有用的。”通过保持这种怀疑态度，我们可以在数据科学固有的乐观主义中建立自我监管。

## 谦逊

博克斯教授向我们展示了数据科学家的最后一个统一特征:谦逊。数据科学不是魔法，我们也不是巫师。好奇的数据科学家知道他并不知道所有的事情，并且总是在寻找新的东西来学习。这位目光敏锐的数据科学家咽下了她的骄傲，调整了她的演示文稿以适应她的观众，即使这意味着放弃她建立的一些巧妙的技术。这位创造性的数据科学家会“跳出框框”思考，即使这听起来很傻。当然，持怀疑态度的数据科学家知道不信任她的数据和模型，清晰地评估所有数据和模型，并提出所有必要的警告。

TL；dr:数据科学家的五个特质是

1.  好奇心:培养你的内心世界
2.  清晰:能够解释你正在做的事情，就像我五岁或者有五个博士学位一样
3.  创造力:以不同的方式，横向的，更好的方式思考
4.  怀疑:所有的模型都是错的，有些是有用的
5.  谦逊:你不是巫师，哈里特

这就是数据科学家的基本特征。正如我在开头所说的，我最初的名单是 15 个，所以我确信还有改进的空间。[你们都怎么看？](https://twitter.com/dataquestio)我错过了什么重要的东西吗？甚至这个简短的列表也太长了吗？