# 克服挑战的最佳策略

> 原文：<https://www.dataquest.io/blog/best-strategies-overcoming-challenge/>

January 22, 2019

学习数据科学是一场长跑。虽然你可能有飞行的日子，一切都很自然，你觉得自己像一个编码之神，但你也会有似乎什么都不工作的日子，你只是不能掌握你应该学习的概念。

你的长期成功取决于你度过那些艰难时刻的能力，那些人们最有可能放弃的时刻。

你能做些什么来保持头脑清醒，确保即使在困难和学习不开心的时候也能坚持下来？谢天谢地，科学给出了一些答案。

## 做自己不喜欢的事情，获得成功

由苏黎士大学的玛丽·亨内克领导的一个研究小组最近[在*欧洲人格杂志*上发表了一篇论文](https://psyarxiv.com/ps7fk/)，该论文讲述了他们进行的一系列实验，这些实验旨在调查人们用来成功推动自己做他们不喜欢的事情的策略。

他们首先对近 335 人进行了调查，询问受访者用于完成有时不愉快的任务(如在跑步机上跑步)的策略。然后，他们将受访者给出的近 2000 条具体策略归纳为几类:

**改变环境策略**包括减少分心、改变环境、喝咖啡、放一些音乐——这些策略不会改变任务本身，但旨在使任务变得更愉快，希望这将使他们更有可能完成活动。
**注意力策略**旨在集中注意力，通过专注于活动或有意将自己从活动中转移出来，以促进坚持。
**认知改变策略**是帮助人们以不同的方式思考活动的心理策略:比如关注完成跑步的积极结果，思考跳过跑步的消极结果，监控进度，思考他们如何接近终点，等等。
**反应调节策略**，其中研究人员仅引用了一条:抑制戒烟的冲动。

然后在随后的研究中，研究人员询问受试者最近完成的不愉快但必要的活动(如自学、听课、通勤等)。).回答者指出他们使用了上述哪种策略来完成这些任务，以及他们是否认为他们已经成功了。

最终，研究人员发现，其中一些策略比其他策略与成功更相关。具体来说，与自我报告的成功相关的策略有:

*   关注完成任务的积极结果
*   控制情绪
*   监测实现目标的进展
*   想着快到终点了

有趣的是，目标设定对应答者的成功率没有明显的影响。只有一种策略与成功负相关:分散自己对任务的注意力。

## 我们能从中学到什么

我们先来做一些说明:这项研究提出了一些有趣的建议，但是它们不应该被认为是板上钉钉的事实(任何单一研究的结果也不应该)。这项研究依赖于自我报告的成功，这一事实可能是一个特别薄弱的领域，因为受访者可能并不总是准确地评估自己的结果。当然，相关性并不能证明因果关系，所以这些策略与成功的相关性可能纯粹是巧合。

同样值得指出的是，如果你正在学习数据科学，你应该从中获得乐趣。这些建议可能有助于度过偶尔的低落时刻和那些真正具有挑战性的日子，但如果你觉得你必须每天打破这些，你可能会想后退一步，看看你是如何学习数据科学的。

也就是说，这项研究表明，当你度过艰难的一天时，尝试运用这些策略*可能会*让你更容易坚持下去，并真正完成你正在做的事情:

*   思考为什么完成这个任务或解决这个问题对你来说是有价值的。例如，如果你正在努力完成两个小时的学习，想想你学到了多少，或者结束时你得到了多少额外的练习。
*   尽最大努力控制消极的想法和情绪。这对于令人沮丧的时候可能特别有用，因为你的代码就是不工作，而你又不知道为什么。暂停片刻，深呼吸，试着积极思考你在做什么，或者当任务完成后你会有什么感觉，然后再投入进去。
*   通过你觉得不太有趣的学习部分来跟踪你的进展可能会有所帮助。(当然，Dataquest 平台会自动跟踪你在每节课、每门课程和每条道路上的进度，但你也可以跟踪其他指标，如学习时间，甚至更细粒度的指标，如编写的代码行，看看这是否有帮助。)
*   特别是当你试图结束一个更长的会议时，想想你是如何接近终点的可能会有所帮助。挣扎着完成两个小时的统计学学习？想想你只剩下 20 分钟了，这可能会帮助你坚持到底，而不是被诱惑提前打卡。

这些策略都不可能是灵丹妙药，但是如果你想最大化你的成功机会，它们都值得一试。